# Проект: Генерация видео с бегущей строкой

## Описание

Этот проект реализует функциональность для генерации видео с текстовой строкой, которая движется по экрану. Пользователь может отправить GET-запрос с текстом, который он хочет увидеть в видео, и система вернет сгенерированный видеоролик.

Проект развернут на: [https://raiseban.pythonanywhere.com/](https://raiseban.pythonanywhere.com/)

### Функциональность доступна по следующему пути:

- **URL**: `/video/create-video?text=ВашТекст`
  
  В параметре `text` указывается текст, который пользователь хочет видеть в видео.

### Панель администратора
- **URL**: `/admin`

Для доступа к панели администратора:
- **Username**: `admin`
- **Password**: `123`

### Кеширование

В проекте реализовано кеширование с использованием файловой системы. 

#### Суть кеширования

Когда пользователь запрашивает создание видео с определенным текстом, система сначала проверяет, было ли уже сгенерировано видео с таким текстом. Если видео с таким текстом уже существует, оно возвращается из кеша, что значительно сокращает время на генерацию видео.

- **Кеширование** происходит на уровне файловой системы. Видео сохраняется в кеш, и если текст для видео уже был использован ранее, видео берется из кеша, вместо того чтобы генерировать его заново.
  
- **Логика**: 
  1. Пользователь отправляет GET-запрос с параметром `text`.
  2. Если видео с таким текстом уже сгенерировано, оно возвращается из кеша.
  3. Если видео с таким текстом еще не сгенерировано, система создает видео, сохраняет его в кеш и возвращает пользователю.

### Секреты

Секреты проекта (например, `SECRET_KEY`, `DEBUG`, и другие параметры) хранятся в файле `.env`, который добавлен в `.gitignore`, поэтому его нет в репозитории. Вот пример содержимого этого файла:
```python
SECRET_KEY='your-secret-key' 
DEBUG=FALSE 
ALLOWED_HOSTS='your-domain' 
CACHE_LOCATION='cache directory location' 
```

